Actividad: Equipo Docente
Tipo: page

Descripción:


Contenido de la página:


Silvia Andreoli
Se desempeña como directora general del Centro de Innovación en Tecnología y Pedagogía (CITEP) de la Universidad de Buenos Aires y como directora de la Especialización en Diseño de la Enseñanza con Tecnologías en el Nivel Superior, en la Secretaría de Asuntos Académicos de la UBA. Es Licenciada en Educación (Universidad Nacional de Quilmes), Especialista y Magíster en Tecnología Educativa (UBA). Actualmente se encuentra escribiendo su tesis doctoral en el marco del Doctorado en Educación en la Facultad de Filosofía y Letras de la Universidad de Buenos Aires. Es profesora titular en la Universidad Nacional Raúl Scalabrini Ortiz y representante de la UBA en la Red Universitaria de Educación a Distancia de Argentina. Coordina el programa UBA Digital, orientado a impulsar procesos de innovación académica. Ha realizado publicaciones y presentaciones en congresos nacionales e internacionales. Sus líneas de investigación se centran en la formación docente en el nivel superior, la integración de tecnologías digitales en la enseñanza, la inteligencia artificial y la educación, laboratorios de innovación y madurez digital en las instituciones educativas.
https://www.linkedin.com/in/silviaandreoli/


Luciana Perillo
Se desempeña como directora de Formación Continua del Centro de Innovación en Tecnología y Pedagogía (CITEP) de la Universidad de Buenos Aires. Es Licenciada en Ciencias de la Educación y Profesora en Enseñanza Media y Superior en Ciencias de la Educación (UBA). Ha desarrollado una amplia trayectoria como formadora de directivos y docentes de distintos niveles del sistema educativo y como docente de nivel superior. Fue parte del equipo de Desarrollo Pedagógico del Programa UBA XXI y se desempeñó como asistente técnica-pedagógica en las Direcciones de Formación Docente y Formación Técnica Superior del Ministerio de Educación de la Ciudad de Buenos Aires. Ha coordinado proyectos de educación a distancia en diversas organizaciones y diseñado cursos y talleres para docentes universitarios orientados a la integración pedagógica de tecnologías digitales.


María Victoria Casco
Se desempeña como jefa del Departamento de Formación Docente en la Dirección de Formación Docente del Centro de Innovación en Tecnología y Pedagogía (CITEP) de la Universidad de Buenos Aires. Es Licenciada en Ciencias de la Educación, Magíster y Especialista en Tecnología Educativa (UBA) y Profesora de Nivel Primario (ENS N.º 8). Es docente del seminario Enfoques de Enseñanza y Aprendizaje con Tecnologías y asesora pedagógica de la Maestría en Docencia Universitaria y de la Tecnicatura en Gestión y Administración Universitaria de la Secretaría de Asuntos Académicos de la UBA. Se especializa en el diseño y acompañamiento de propuestas de enseñanza con tecnologías digitales en grado y posgrado, tanto presenciales como virtuales. Ha sido capacitadora docente, tutora y asesora en proyectos de educación a distancia y en el uso pedagógico de tecnologías. Es también docente en las carreras de Profesorado de Nivel Inicial y Primario en las Escuelas Normales N.º 3 y N.º 4 de la Ciudad de Buenos Aires, en las áreas de Producción de Materiales con Lenguajes Tecnológicos y de Didáctica y Tecnologías de la Información y la Comunicación.