Actividad: Actividad integradora
Tipo: page

Descripción:


Contenido de la página:
CONSIGNA¡Transitamos las tres semanas de este curso! Cuántas reflexiones interesantes compartimos entre actividades y encuentros.


Les proponemos una última actividad, integradora y potente. Ahora somos responsables de comunicar estos nuevos conocimientos a nuestros estudiantes. El objetivo es crear una campaña de concientización con los puntos más importantes que debemos tener en cuenta al interactuar con la Inteligencia Artificial.


Para esto, los y las invitamos a ingresar a esta
presentación  de Google Slides. En una diapositiva vacía, les pedimos que plasmen ideas relevantes, interrogantes y sugerencias que les fueron surgiendo a partir de la cursada. Pueden volver a sus respuestas al inicio del curso y sacar conclusiones de sus ideas iniciales y si ahora se han transformado o complejizado.


El formato esperado es una infografía, es decir, una presentación de los temas, ideas y/o conceptos de manera sencilla, dinámica y atractiva.


 ¿Qué elementos no pueden faltar?

 Título.
Información escrita.
Elementos gráficos.
 OPTATIVO: También pueden incluir un video o audio breve de producción propia.

¡No olviden agregar su nombre y apellido!
Tienen tiempo de completar la actividad hasta el lunes 20/05/2024 a las 23:59hs.