Actividad: Tema 3 - De Información a decisiones
Tipo: page

Descripción:


Contenido de la página:
En esta semana partiremos de cómo los datos capturados de las interacciones digitales son usados para la construcción de modelos de IA para hacer foco en cómo la colaboración interdisciplinaria puede mitigar los sesgos en dichos modelos. Se pondrá de relieve la necesidad de tender puentes para el trabajo conjunto entre expertos técnicos y expertos en diferentes campos disciplinares, pensando aspectos críticos de los procesos para generar herramientas para el procesamiento de los datos de las diferentes disciplinas. Se examinarán casos de estudio donde la colaboración interdisciplinaria ha llevado a la identificación y mitigación de sesgos en la tecnología.